**BinaryTree
**Коллекция – Бинарное дерево

Типы хранимых данных – целочисленные и комплексные числа, класс Person

Операции над коллекцией:

Map (построить новое дерево поэлементным преобразованием);
Where (построить новое дерево, в которое входят лишь те узлы исходного, которые удовлетворяют заданному условию);
Merge (Слияние);
Извлечение поддерева (по заданному элементу);
Поиск на вхождение поддерева;
Поиск элемента на вхождение;
Бинарное дерево - это структура данных, в которой каждый узел имеет не более двух потомков (детей), при чем каждый левый потомок меньше потомка, а каждый правый потомок больше потомка.

«Пользовательский интерфейс»

Программа предлагает: 
                      1. Выбрать тип данных. 
                      2. Провести тест.
                      3. Узнать о программе.
                      4. Выйти из программы.

Нужно будет ввести количество элементов в дереве
Затем поэлементно заполняется дерево (первый элемент считается корнем дерева)
Программа предложит ввести операцию, которую хотите провести.

«Программный интерфейс»

Реализован класс Tree, в него инкапсулирован класс List*.
Класс List имеет поля value, left*, right*. Поле value хранит значение элемента дерева, поля left, right – указатели на соответствующие потомки дерева.

Реализованы классы: Complex и Person.

Класс Complex представляет концепцию комплексных чисел. Поля int real, int imaginary представляют собой действительные и мнимые части комплексного числа. Также в этом классе была реализована перегрузка операторов.

Класс Tree представляет бинарное дерево. Поле root хранит указатель на корень дерева.

Полиморфизм реализован с помощью шаблонов.

«Тестирование»

Функции:

 1. bool testMapInt()
 2. bool testWhereInt()
 3. bool testMergeInt()
 4. bool testMapCmplx()
 5. bool testWhereCmplx()
 6. bool testMergeCmplx()
 7. bool testMapPerson()
 8. bool testWherePerson()
 9. bool testMergePerson()
 10. void AllTests()

(1-3) - тесты на соответствующие функции для целых чисел
(4-6) - тесты на соответствующие функции для комплексных чисел
(7-9) - тесты на соответствующие функции для класса Person
По окончании, все тесты возвращают True или False
(10) – функция, объединяющая все функции тестирования (1-11); Осведомляет об удачном или провальном прохождении теста

Реализуемые функции и операции:

void freetree_el(); --- Удаляет дерево
void add_el(T element); --- Добавляет элемент к дереву
void print_el(); --- Выводит дерево
void map_quad_el(tree &); --- реализация функции map (возведение в квадрат) для вещественных и комплексных чисел
void map_str_el(tree &); --- реализация функции map (возведение в квадрат) для строк
void where_el(tree&); --- реализация функции where (создает новое дерево, элементы которого находятся в интервале от 5 до 50) для вещественных чисел.
void where_complex_el(tree &); --- реализация функции where (создает новое дерево, элементы которого находятся в интервале от re1 = 5 до re2 = 50) для комплексных чисел.
void merger_el(tree&); --- Слияние двух деревьев
void ejection_el(tree&, T); --- Извлечение поддерева по элементу
bool search_tree(tree &A); --- Поиск (введенного) дерева
bool search_el(T elem); --- Поиск элемента в дереве
bool equal_tree_el(tree&); --- Равенство деревьев (данная функция понадобилась для тестирования)
